# Հավելված N 2 ՀՀ կառավարության 2011 թվականի սեպտեմբերի 1-ի N 1305-Ն որոշման
Ձև
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅՈՒՆԻՑ ԵՎՐՈՊԱԿԱՆ ՄԻՈՒԹՅԱՆ ԵՐԿՐՆԵՐ ՎԱՅՐԻ ՋՐԱՅԻՆ ԿԵՆԴԱՆԻՆԵՐԻ ԱՐՏԱՀԱՆՄԱՆ ՀԱՄԱՐ ՊԱՀԱՆՋՎՈՂ
Ա Ռ Ո Ղ Ջ ՈՒ Թ Յ Ա Ն Ս Ե Ր Տ Ի Ֆ Ի Կ Ա Տ N ________
Արտահանող երկիրը | ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅՈՒՆ
Լիազոր մարմինը (անվանումը, հասցեն) | ՍՆՆԴԱՄԹԵՐՔԻ ԱՆՎՏԱՆԳՈՒԹՅԱՆ ՊԵՏԱԿԱՆ ԾԱՌԱՅՈՒԹՅՈՒՆ, քաղ. Երևան, Էրեբունու 12
I. Արտահանվող վայրի ջրային կենդանու՝ որպես արտադրանք բնութագրող տվյալները
Արտադրանքի նկարագրությունը ______________________________________________________
Տեսակը (գիտական անվանումը) ______________________________________________________
Արտադրանքի տեսքը և վերամշակման ձևը (կենդանի, պաղեցրած, սառեցրած,
աղ դրված, ծխեցրած, պահածոյացված և այլն) __________________________________________
Ծածկագիրը (առկայության դեպքում) __________________________________________________
Փաթեթավորման տեսակը ___________________________________________________________
Փաթեթների, արկղերի թիվը __________________________________________________________
Մաքուր քաշը _____________________________________________________________________
Պահեստավորման և փոխադրման համար պահանջվող ջերմաստիճանը _____________________
II. Արտադրանքի ծագումը
Եվրոպական միության երկրներ արտահանելու համար՝ լիազոր մարմնի կողմից հաշվառված տնտեսավարողի անունը, ազգանունը կամ անվանումը, գործարան-նավի, սառցապահեստի
կամ սառնարան-նավի անվանումը __________________________________________
____________________________________________________________________________________________
պաշտոնական թույլտվության (գրանցման) համարը ______________________________________________
III. Արտադրանքի արտահանման վայրը
Արտադրանքն արտահանվում է | ____________________________________________________ -ից (արտահանող երկրի և վայրի անվանումները)
__________________________________________________________________________________________՝(ներմուծող երկրի և վայրի անվանումները)
հետևյալ փոխադրամիջոցներով | _________________________________________________________: (երթուղին, փոխադրամիջոցը, չվերթի համարը)
Արտահանողի անունը, ազգանունը կամ անվանումը, կազմակերպական-իրավական ձևը, գործունեության հասցեն ______________________________________________
____________________________________________________________________________________________
Ներմուծման վայրում ստացողի անվանումը և հասցեն ____________________________________
IV. Առողջապահական հավաստումը
Հայաստանի Հանրապետության սննդամթերքի անվտանգության պետական ծառայության պաշտոնատար անձը սույն առողջության սերտիֆիկատով հավաստում է, որ նշված արտադրանքը`
1) որսվել, ցամաք է հանվել, անհրաժեշտության դեպքում փաթեթավորվել, մակնշվել, նախապատրաստվել, վերամշակվել, սառեցվել, պահպանվել և տեղափոխվել է Եվրոպական միության խորհրդի 1991 թվականի հուլիսի 22-ի 91/493/EEC ուղեցույցի պահանջներին համապատասխան, ձկնամթերքի արտադրության և շուկա արտահանման համար նախատեսված սանիտարական պայմաններում.
2) առողջության անվտանգության համար հետազոտվել է Եվրոպական միության խորհրդի 1991 թվականի հուլիսի 22-ի 91/493/EEC ուղեցույցի պահանջներին համապատասխան.
3) չի ծագում թունավոր կամ կենսաթույներ պարունակող տարատեսակներից:
Սառեցված կամ վերամշակված երկփեղկավոր կակղամորթերի արտահանման համար դրանց որսը կատարվել է բուծման տարածքից՝ Եվրոպական միության խորհրդի 1991 թվականի հուլիսի 15-ի 91/492/EEC ուղեցույցի պահանջներին համապատասխան, երկփեղկավոր կակղամորթերի արտադրման և շուկա արտահանման համար նախատեսված սանիտարական պայմաններում:
Ներքոստորագրյալ պաշտոնատար անձը սույն առողջության սերտիֆիկատով հայտարարում է, որ իրազեկ է Եվրոպական միության խորհրդի 91/492/EEC և 91/493/EEC ուղեցույցներին ու Եվրոպական միության խորհրդի 97/296/EC որոշմանը:
Տրված է` | _________________________ (վայրի անվանումը) | ____________________________ (ամսաթիվը, ամիսը, տարեթիվը)
Կ.Տ. _________________________________________________________________________________ (սննդամթերքի անվտանգության պետական ծառայության պաշտոնատար անձի պաշտոնը)
______________________________________________________________________________________ (ստորագրությունը, անունը, ազգանունը (տպատառերով)
Կնիքի և ստորագրության գույնը պետք է տարբերվի սերտիֆիկատում կատարված գրառումների գույնից:
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար | Դ. Սարգսյան
